Kresna, kenapa
kamu melakukan ini?
Orang-orang akan
mempertanyakan Anda
tentang di mana istri Radhey berada.
Bahwa dia tidak boleh terlihat.
Jadi, saya pikir, tidak
ada salahnya bersiap-siap.
Benar?
Dengan cara ini, mereka
tidak akan menanyai Anda.
Pokoknya, jangan salah sangka
aku melakukan ini demi Radhey
dan bahwa aku rela
menjalankan puasa ini.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Saya melakukannya agar
Anda tidak merasa buruk.
TIDAK.
Mengapa saya salah paham
bahwa Anda sedang menjalankan
puasa 'Karwa Chauth' untuk Radhey?
Lagi pula, kamu tidak ada
hubungannya dengan Radhey.
Baiklah.
Sekarang, kita akan
melakukan pemujaan, oke?
Ayo pergi.
Ka-kakak ipar..
- Ayo tunjukkan kartumu.
Inilah langkah yang mengubah permainan
dari Matuk Nath.
Apakah kamu terkejut?
Wah, Kakak Ipar.
Anda adalah pemain hebat.
Sekarang, kami telah memenangkan
lebih dari apa yang kami miliki.
Ayo pergi segera setelah kita
memenangkan Rs.  30 lakh.
Baiklah.
Mari kita mulai pemujaannya.
Ini kembaranku.
Saudara ipar
kami tidak mendapatkan kartu bagus.
Diam saja.
Oke?  Diam saja.
Jangan menaruh lebih
banyak uang kali ini.
Tunjukkan padaku kartumu.
Radhey Lal, sekarang aku akan
menunjukkan padamu sihirku.
Kakak ipar, jika kita kalah hari ini
maka aku bersumpah,
aku akan bunuh diri.
Kami harus memenangkan uang.
Saya harus mengirim
Krishna ke London.
Tolong, Kakak Ipar.
Mainkan dengan hati-hati.
Ceritanya sudah berakhir.
Sekarang, kalian semua harus
mencari berkah untuk suami kalian.
'Dewi, aku tidak tahu
banyak tentang pemujaan ini'
'tapi aku bertanya padaMu
kebahagiaan istriku.'
Anda tidak membutuhkan ini.
Ini kosong..
TIDAK.
Kakak ipar, saya tidak
mengerti permainan ini.
Saya tidak akan memainkannya.
A-aku ingin uangku kembali.
Kembalikan uang
saya kepada saya, tuan.
Radhey, cobalah mengerti.
Anda tidak bisa mendapatkan uang
itu kembali setelah kehilangannya.
Dengarkan aku.
Saya akan datang ke sini lain kali.
Kalau begitu aku akan membawa uangku.
Kemudian kami akan mencoba memenangkan
kembali uang yang telah hilang sekarang.
Kakak ipar, saya tidak
menginginkan apa pun.
Saya hanya ingin uang saya kembali.
Radhey, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
Radhey, dengarkan.  Radhey..
- Tunggu.
Radhey..
- Sudah kubilang kembalikan uangku.
- Kalau tidak, kamu bisa menyimpan uangnya
dari orang lain.
Tapi kembalikan uangku padaku.
Dengar, aku sangat
membutuhkan uang itu.
Radhey, dengarkan aku.
- Kakak ipar, tidak.
Kallu, Adnan, Salim, lihat di sini.
Lihat orang bodoh ini!
Apakah Anda ingin uang?
Tolong kembalikan uang saya.
Radhey.. Ayo.. Ayo berangkat.
Saudara ipar!  - Radhey.
Radhey.. Radhey, ayo pergi.
- TIDAK.
Radhey!
Bajingan, menurutmu
aku ini anjing?
Bahwa kamu membuatku
berlarian seperti ini!
Radhey, dengarkan aku.
Bajingan, aku tidak
akan kemana-mana.
Aku akan menghajar
kalian sampai mati.
Anda sebaiknya mengembalikan
uang saya kepada saya!
Bajingan, beraninya kamu
mencoba mencekikku!
Dia tidak akan mengindahkan hal ini dengan mudah.
Anda ingin uang, bukan?
Biarkan dia pergi.  Tinggalkan dia.
Dia.. Dia adalah kakak iparku.
Hei, tersesat!  Meninggalkan.
'Dewi Karwa, aku selalu
mendoakan yang terbaik'
'untuk Radhey di hatiku.'
'Selalu curahkan
rahmat-Mu padanya.'
'Beri dia kekuatan
untuk mandiri'
'dan menghadapi semua tantangan.'
‘Lindungi dia, Dewi.’
Radhey.. Radhey,
tenangkan dirimu.
Kumpulkan dirimu.
Ayo, ayo pergi.  Datang.
Mama.  - Ya.
Bu, bulan akan terbit kapan saja
tapi belum ada kabar
tentang suamiku.
Dia pergi ke suatu
tempat bersama Radhey.
Dia akan kembali.
Hati-hati.. Hati-hati, Radhey.
Ibu mertua.
Radhey, sayangku!
Radhey!
Radhey!  - Buka matamu, Radhey.
Hei, Radhey.
- Apa yang terjadi pada Radhey?
Radhey!  - Radhey!
Hai!  Kakak ipar, apa
yang terjadi padanya?
Radhey.. Apa..
Apa yang terjadi pada anakku?
Radhey, buka matamu.
Apa yang terjadi padanya?
Tolong beritahu aku.
Radhey!
Biarkan aku mengambil air.
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Saya tidak tahu harus berkata apa.
Orang ini melakukan perlawanan
untuk mendapatkan uangnya kembali.
Dia menginginkan uang untuk
mengirim Krishna ke London.
Dia terpaksa berjudi untuk
mendapatkan uang itu.
Kamu tahu apa?
Kami kehilangan semua uangnya.
Selain itu, dia bahkan
mempertaruhkan nyawanya.
Apa perlunya dia berkelahi?
Pria kekar itu sedang menuju ke
arahnya dengan pisau
besar di tangannya.
Jika orang itu menikamnya maka
seluruh isi perutnya
akan keluar.
Saya dapat mengatakan
bahwa itu karena doa seseorang
bahwa dia diselamatkan
pada saat terakhir.
Lampu padam dan dia mendapat
kesempatan untuk melarikan diri.
Air.
Radhey!
Bangun.
Perlahan-lahan.
Minumlah air.
Siapa yang memberitahumu
bahwa aku membutuhkan uang?
Apa aku sudah memberitahumu..
Apa aku sudah memberitahumu bahwa
aku butuh uang untuk pergi ke London?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ayo, bangun.
Ayo.
Ayo pergi.
Terlebih lagi, dia sedang berpuasa.
Dia telah mengambil buah itu dariku
dan memakannya di pagi hari.  Bodoh!
Saudaraku, mengapa kamu
menceritakan hal itu padanya?
Dia akan marah padaku tanpa alasan.
- Bagaimana dengan itu?
Kresna
Saya telah kehilangan
semua uang dalam perjudian.
Tetapi
Aku bersyukur kamu
membatalkan puasaku.
Tolong jangan marah.
Anda harus meminumnya.
Kenapa harus saya?
Saya bukan orang bodoh
yang menjalankan puasa.
Aku juga tidak mencintaimu
dan aku tidak menjalankan puasa.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Sejak kamu memasuki rumah ini
Aku belum bisa
tidur dengan tenang.
Wajahmu yang menjijikkan
menyiksaku sepanjang waktu.
Gambaran dari semua yang telah
kamu lakukan pada keluarga ini
berkedip di depan mataku.
Aku tidak bisa tidur
sendirian di kamarku.
Tapi Tuhan telah
memberiku petunjuk hari ini.
Ya, saya membakar paspor
Krishna untuk menghentikannya.
Saya khawatir tentang apa
yang akan terjadi jika dia pergi
karena dialah satu-satunya
yang bisa menghancurkan
iblis sepertimu.
Bahkan kamu pasti
sudah sedikit mengerti kan?
Gadis yang bukan secara resmi
menjadi menantu di rumah ini.
Gadis yang belum resmi
menikah dengan Radhey.
Gadis yang tidak berhubungan
dengan keluarga ini dengan cara apapun..
Putraku menjalankan
puasa untuk gadis itu.
Putraku mempertaruhkan
nyawanya demi gadis itu.
Semua orang bertanya-tanya doa
siapa yang menyelamatkan Radhey.
Doa Krishna menyelamatkan
anakku, Radhey.
Karena hari ini, tanpa
memberitahu siapapun
Krishna menjalankan puasa
'Karwa Chauth' untuk Radhey.
'Aku menyimpan dua
keranjang buah-buahan di sini.'
'Di mana salah satu
dari mereka menghilang?'
'Begitu, itu artinya
bahkan Krishna'
'sedang menjalankan puasa'
'untuk anakku, Radhey.'
Cobalah semua yang Anda inginkan
tapi Krishna pasti
akan mengalahkanmu!
Aku memberitahumu ini.
Anda dapat menggunakan seluruh kekuatan
Anda untuk memisahkannya dari semua orang.
Tapi hubungan Radhey dan Krishna
tidak bergantung pada kertas.
Mereka mungkin
berjauhan hari ini
tapi mereka terikat satu sama lain
oleh benang yang tak kasat mata.
Dan dengan tajamnya benang
itu, kamu akan dipenggal.
Dunia tidak dapat memisahkan
Radhey dan Krishna
lalu bagaimana kamu bisa
memisahkannya, Lambodhar Shukla?
'Ini adalah 'Karwa Chauth'
pertama kami hari ini.'
'Krishna, aku berjanji
padamu sesuatu hari ini.'
'Tidak peduli apa yang terjadi'
'Aku pasti akan
membawamu ke London.'
'Itu adalah janji Radhey.'
'Apakah dia melakukan
hal tercela seperti itu?'
'Saya pikir ayah
adalah orang jahat.'
'Tetapi bagaimana kamu bisa
melakukan ini pada anak-anakmu?'
'Aku malu memanggilmu ibuku.'